O bună treabă care face acest lucru departe va deveni din ce în ce mai distractivă începând
din această secțiune deoarece învățăm acum instrumente reale pe care le folosesc companiile reale și care te vor angaja în 2018,
iar devolvementul devine mult mai rapid, folosiți aceste instrumente pentru a ne face să construim site-uri web mai rapid și mai bine.
Deci, hai să vorbim despre re-act Ce avem înainte de a acționa.
Așa cum am menționat mai devreme, am avut Jake queery Jake unde era așa cum îți amintești că scrisul foarte
imperativ a fost ca și cum ai amesteca ingredientele succesiv.
Dacă se întâmplă acest lucru, faceți acest lucru și apoi faceți acest lucru.
Dar, de asemenea, dacă se întâmplă acest lucru, faceți acest lucru și creează o mare inconsistență.
Și dacă vă amintiți secțiunea de manipulare DOM Ei bine, este într-adevăr foarte greu și în mod constant
să urmăriți ce sa schimbat și ce să schimbeți este o mare dezordine și se creează pentru o dezvoltare foarte lentă.
Și pe măsură ce site-ul dvs. devine din ce în ce mai complex, devine foarte greu la scară, ceea ce înseamnă
că devine foarte greu pentru echipele de dezvoltatori să o gestioneze.
Acum, re-actul a fost creat la Facebook, deoarece știți că Facebook este o aplicație destul de mare și multe lucruri trebuie să se întâmple pentru
ca aceasta să funcționeze bine.
Și au avut această problemă și creatorul reacționează ca o modalitate de a rezolva această problemă și de a avea un instrument care să
îi permită să construiască site-uri într-un mod frumos previzibil, încât să puteți avea mai mulți dezvoltatori care să lucreze
în același timp.
Și îmi place să folosesc analogia unei mașini de paine.
Folosirea reactului este cam așa.
Trebuie doar să arunci ingredientele și să reacționezi la această magie sub capotă și să scoți un site web.
Deci, este foarte fiabil și foarte consistent și face un lucru într-adevăr foarte bine și că este punctul
de vedere în care reușește să facă site-urile noastre schimbarea DOM în moduri previzibile, care este ușor de scalare și ușor de
gestionat.
Și frumusețea reactului este că pentru că este doar vederea, aceasta nu înseamnă neapărat că este doar
pentru browsere.
De fapt, un reactor poate fi utilizat cu dispozitive mobile pentru a construi aplicații native.
Este folosit în aplicații de realitate virtuală pe care le puteți construi aplicații desktop cu re-acționa oriunde, care are o viziune și să reacționeze bine
să o folosească.
Și companiile mari pe care le-am menționat înainte de folosirea Facebook și Instagram reacționează, iar utilizatorii Netflix reacționează ori de
câte ori navigați prin alegerile filmului Ei bine, folosiți repetarea sub capota.
Este un instrument foarte util și foarte solicitat.
Deci, sunt încântat să vorbesc despre reacție și să vă învăț această abilitate valoroasă în această secțiune.
Acum, pentru a înțelege reactivitatea, există câteva lucruri pe care vrem să le depășim și
acestea sunt principii foarte valoroase pe care le-au învățat de-a lungul anilor dezvoltatorii.
Una este ideea de a gândi în componente până la acest punct am construit site-uri web.
Totul este doar un fișier javascript un fișier CSSA un ASTM Alpha.
Dar nu ar fi bine dacă internetul ar fi o rețea a acestor mici componente.
Gândiți-vă la ele ca blocuri Lego unde toată lumea construiește un anumit bloc Lego și tocmai combinați
aceste blocuri Lego pentru a crea site-ul dvs.
Aceasta este ideea că re-actul stabilit să folosim acest lucru ca un exemplu.
Mai întâi aveți atomi care, după cum puteți vedea aici, sunt icoane și elemente mici și divizibile pe site-ul dvs.,
cum ar fi imagini.
Există o taxă și le împărțiți în atomi.
De acolo formați molecule sau combinați atomi care au funcționalități similare, cum ar fi bara de navigare
aici.
Combinați atomii individuali cu unele funcționalități și apoi aveți organisme din nou puțin mai mari decât moleculele care
se combină cu o mai mare funcționalitate la scară.
Și, în sfârșit, au șabloane.
Combinația acestor organisme pentru a vă oferi o idee despre cum ar trebui să arate aplicația sau site-ul dvs.
În cele din urmă, aveți paginile dvs. care reprezintă pagina aplicației dvs.
Și dacă vă gândiți la componente, această imagine demonstrează ceea ce puteți construi mici componente mici pe care le
puteți reutiliza și pune pe diferite părți ale paginii web.
De exemplu, această coloană vertebrală aici dacă construiesc o componentă re-act care este coloana vertebrală pe care o pot folosi acum
pe mai multe pagini.
Și nu trebuie să rescriu codul dacă vreau ca bara de navigare să fie utilizată în diferite zone ale
aplicației.
Ei bine, din nou nu am nevoie să rescriu codul pe care îl scriu imediat și să îl reutilizez ca o chestiune de fapt
chiar împărtășită cu lumea.
Iar această idee a componentelor face ca Maisy să reacționeze, pentru că chiar aici am un site web care are trei
componente construite de cineva și le putem reutiliza.
Și nu este doar CSX și un shemale.
Dar funcții reale, cum ar fi barele de navigare și formularele de semnare.
Pot să descarc această componentă Riak și să o atașez la site-ul meu și din cauza modului în care reacționează la structurat nu
prea are nevoie să știe despre restul paginii web este doar propriul
bloc local care funcționează singur prin reducerea dependențelor de alte părți ale site-ului Web.
Pot doar conectați acest lucru oriunde vreau.
Un alt concept important cu React este ideea fluxului de date într-o singură direcție.
Cea mai bună modalitate de a descrie acest lucru este prin a privi acest structură de copac ca aici, vedeți că
avem un părinte niște copii și atunci acești copii au copii proprii și acești copii au copii
proprii.
Iar ideea cu reactoarele că datele curg de sus în jos și niciodată invers în jurul lor,
dacă aceste roșu le numim componentele se schimbă.
Ei bine, în acest caz, doar copiii lor știu despre schimbare.
Părinții nu-i pasă de schimbare, deoarece direcția fluxului de date este doar întotdeauna în
aval.
Așa că ne întoarcem la ideea de componente dacă am avea un site construit
pe componente și aceasta a fost pagina și acestea erau organisme și apoi molecule decât atomi.
În acest caz, componentele roșii se schimbă și apoi numai cele de sub ea.
Așa cum puteți vedea aici în albastru, știți despre această schimbare și pe baza căreia ei vor acționa în consecință și se vor schimba
și ei.
Acum, fără a avea o problemă, este greu să înțelegeți acest concept, dar credeți-mă că acesta este un
concept foarte important pe care îl aduceți din nou.
Creează o mulțime de coduri cu adevărat nepotrivite și este o idee pe care o veți înțelege din
ce în ce mai mult pe măsură ce începem să codificăm și să reacționăm.
Următorul lucru este ideea câinelui virtual pe care îl cunoașteți modelul Dahmus model obiect.
Și am aflat de asemenea că unul dintre cele mai importante lucruri ca dezvoltator este acela de a
minimiza cantitatea de manipulare proastă pe care o facem pentru că browserele web bine trebuie să aibă de lucru foarte
greu pentru a realiza acest lucru și reduc performanța paginii web plus crește.
Dar cred că această imagine demonstrează ceea ce reacționează foarte bine în prealabil.
Am fost pictorii pe care i-am spus dormitorului exact ce să facă.
Eliminați acest element apoi puneți-l înăuntru și apoi adăugați și acesta și culoarea, astfel reacționați.
Avem acest re-act cumpărat și Riak înapoi crează ceva numit Câine virtuală virtual
Dom este doar un obiect javascript și acest obiect javascript care descrie doar site-ul nostru.
Starea actuală a site-ului Web și-i dăm doar obiectului de a reacționa și apoi să reacționăm prin acesta
va face automat modificări în Dom și va picta imaginea în modul cel mai optim posibil.
Așa că spunem doar că acesta este obiectul.
Aceasta este ceea ce dorim și DOM și re-întrebat are grijă de manipularea Dom pentru tine.
Amintiți-vă cât de enervant a fost să faceți norocul Quesada pentru toți, apoi să luați alimente prin id și apoi să faceți toate
aceste manipulatoare de evenimente va reacționa are grijă de asta.
Deci, din nou, Domul virtual este doar o copie a domului care se află într-un obiect javascript și reacționează sub
capotă doar schimbă vederea și de aceea este capabil să lucreze în afara browserelor și puteți
utiliza lucruri precum VR și dispozitive mobile pentru că reacționați ca mașină.
Și ce e Camus?
Ei bine, putem schimba pânza la ceea ce dorim.
În cele din urmă re-actul are un mare ecosistem.
Acesta este probabil unul dintre cele mai mari ecosisteme și Javascript chiar acum și există atât de multe instrumente
care au lucrat cu reacționarea, de fapt, comunitatea dezvoltatorilor este atât de mare încât orice problemă pe care o aveți acolo este cel mai
probabil o șansă pe care o are altcineva a avut și a postat-o ​​pe Internet și
puteți găsi soluții pentru.
Poți să-l găsești și să reacționezi la pachete și la ora 21:00 să-l folosești cu Noad, în baseball pe care îl poți
folosi cu ea.
Este doar un ecosistem foarte bun care utilizează cea mai recentă tehnologie javascript pentru a construi site-uri
web într-un mod elegant frumos.
Acum, un lucru despre care vreau să vă avertizez în această secțiune este că vom vedea un cod ca acesta.
Și va fi foarte ciudat la început.
Este la fel ca atunci când te uiți la javascript primul punct.
Părea ca o lume cu totul nouă.
Când vă veți uita prima dată la acest lucru, dar aveți încredere în mine știind ce știți despre javascript, acest
lucru devine foarte ușor.
Aveți clase care extind componenta Riak și acesta este modul în care construim componente.
Avem din nou constructor că am văzut și am avansat obiecte și apoi fiecare clasă are o funcție obligatorie de redare pe care
o spuneți doar ce ar trebui să facă acest ceas.
Și după cum puteți vedea, se pare că un bărbat este în el.
Nu este exact un bărbat, dar sintaxa este foarte asemănătoare.
Deci chiar dacă te uiți la asta vezi că această componentă de ceas.
Din nou, acest bloc de logo-uri întoarce doar o Hello World.
H-1 etichetă cu un H2 care spune că este.
Și apoi, din nou, doar pentru a vă da un heads-up, veți auzi cuvinte precum recuzita și componentele
de stat și Riak, dar acestea sunt doar sintaxa limbajului, astfel încât veți învăța.
Și de fapt este destul de ușor când te obișnuiești cu asta.
Deci, nu vă faceți griji că toate acestea vor avea sens.
Până la sfârșitul ei știi ce vom construi un OP destul de cool.
Se numește prieteni Brabo și vom construi această aplicație care caută bine prin prietenii tăi robot și îi poți
găsi informațiile de contact.
Și după cum puteți vedea actualizările live.
Este super rapid.
Este receptiv.
Va fi foarte distractiv.
Și vom construi acest lucru destul de rapid pentru a vă arăta cât de puternic este reacția.
In regula.
Sunt foarte încântat să intru în această secțiune.
Vei fi foarte distractiv.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.